Configuration FTP pour site4now.net

1. Ouvrez FileZilla
2. Dans la barre de menu, cliquez sur "Fichier" -> "Site Manager"
3. Cliquez sur "Nouveau site" et nommez-le "DISTINCTION APP"
4. Dans l'onglet "Général", configurez :
   - Host: ftp.yekpondafe-001-site1.ptempurl.com
   - Port: 21
   - Protocole: FTP - File Transfer Protocol
   - Mode de transfert: Actif
   - Type: Normal
5. Dans l'onglet "Authentification", configurez :
   - Type: Normal
   - Utilisateur: votre_username_ftp
   - Mot de passe: votre_mot_de_passe_ftp
6. Dans l'onglet "Avancé", configurez :
   - Chemin initial: /
7. Cliquez sur "Connexion" pour tester

Si la connexion échoue, essayez :
1. Changer le mode de transfert vers Passif
2. Vérifier les logs d'erreur dans FileZilla
3. Vérifier si le pare-feu n'empêche pas la connexion
4. Vérifier si le port 21 est ouvert

Une fois connecté, vous devriez voir :
- Le dossier public_html (ou wwwroot)
- Le dossier php-backend que nous allons créer

Si vous ne voyez pas ces dossiers, créez-les :
1. Cliquez avec le bouton droit sur le dossier racine
2. Sélectionnez "Créer le dossier"
3. Nommez-le "public" pour le frontend
4. Nommez-le "php-backend" pour le backend
